停手
回去
屬下已經為這一戰準備了五百年
不能功虧一簣
你敢抗命
去查吧
有了它
就能將城中修煉邪功的人
都找出來
墨先生的法器從未失過手
準備好了嗎
桐周
我幫你
好受多了
怎麼回事
黎非
建木之力能夠淨化魔氣
尊上
快過去
怎麼樣
沈先生已經被我殺了
再除掉你們這些螻蟻
端明城就空了
魔畜休想
列陣
修遠
把窮奇留下
對不起 墨先生
我必須帶走他
雷修遠
他殺了我爹
交出窮奇
雷修遠
你只要交出窮奇
我就放你走
本君要走
何須爾等應允
桐周
你受傷了
別打了
姜姑娘
王爺已經歇下了
桐周是不是很生氣啊
魔君打傷王爺
您還維護魔君
讓一直護你
為你擋箭的王爺情何以堪
黎非姑娘
你明知王爺對你的情意
為什麼還要一直傷他
我不是
黎非姑娘請回吧
王爺說過
他不見任何人
心魔既生
如何自處
心魔又如何
待我練成玄華第五層
修成仙身
建木
黎非
就永遠不會離開我了
你說殺師父的人是窮奇
窮奇親口承認的
師兄的嫌疑已經洗清了
師父出事那晚
窮奇在映翠島與我交手
不可能是他殺了師父
你是說兇手另有其人
此人殺了師父
還能驅使魔獸
若他還在城中
必是大患
窮奇現在在哪兒
被修遠救走了
聽說
還是黎非放的
姜黎非
你勾結魔族
故意放走魔君
在場之人都有目共睹
這回我看你還如何抵賴
我沒打算抵賴
你承認了
雷修遠這次是來幫忙的
這次能將城中那些
修了魔功的弟子找出來
多虧了他
他為何如此
難道窮奇不是他的手下
我也不知他這樣做的緣由
但他曾是廣微長老手下弟子
想來是對師門還有眷戀之情吧
我看他是對你還有一份情吧
也對
你們都是從海外而來
又是同窗同門
真是情深意重啊
黎非乃本王道侶
豈會與他人有情
桐周
別說話
紀王爺
你念故友之情
維護姜黎非
咱們都能理解
但有些關係
可不能亂說
黎非與本王年少相識
心悅彼此已久
先伯父玄山長老在世時
我們便訂下了道侶之約
只是當時星正館遭難
越國被襲
尚未公告天下
可這姜黎非明明是向着雷修遠啊
聽說
她還曾攔下你
那也是本王授意的
雷修遠與本王也有同窗之誼
他曾助我誅殺宗權
我欠他一個人情
這是我該還的
從今往後
我們便可兩不相欠
那她方纔為魔頭說話
也是王爺你授意的嘍
我相信黎非所言
雷修遠曾是我雛鳳書院弟子
我相信他是真心想幫我們
若非他取得攝靈魔氣
我也不可能做得出法器
他雖為魔君
但他依然是人
諸位
即便雷修遠不想害我們
難道我們與魔族的血海深仇
就能消弭嗎
無月廷
沈先生
還有東海的那些弟子
他們就該枉死嗎
正魔之仇不共戴天
攪亂端明城
罪不可赦
海派與魔族勢不兩立
你在等我
為什麼救走窮奇
他殺了沈先生
理應償命
殺沈先生的另有其人
我不帶他走
死的人會更多
你攔住桐周
不也是想避免無謂的殺戮嗎
可這世間有些仇恨
本就無法消除
帶你的族人離開吧
留下來
只剩下不死不休一條路了
不死不休
我倒要看看
有沒有第二條路可以走
無論你做什麼
魔族就是魔族
中土仙門不會容下你們
回你的千洲萬島
永世不要再回來
我會帶族人回鄉
但不是帶著仇恨回去
當年青城師父
耗盡一生的心血收留我們
不就是想消弭這千年的仇恨嗎
可是師父是怎麼死的
他為仙門拼命
為蒼生奔走
可結果呢
至死難安
魂飛魄散
我不想看著你死
或者看著桐周
歌林他們死在我的面前
那你為何不和我一起
我們齊心
一起想辦法
沒有辦法了
海隕將至
沒時間了
你是夜叉魔君
你有強悍無匹的生命
可以應對一切劫難
可是他們
我不想要夥伴們
再為我受到牽連
什麼意思
仙門有為難你嗎
我不會跟你走的
言盡於此
你若再闖入結界
那我們便真真正正是敵人了
黎非
別走
王爺
不如
算了
黎非
我按住你
是因為
我明白
道侶之說
乃權宜之計
你不必有什麼負擔
你在大庭廣眾之下護我
我不能讓你言而無信
只要你平安無事
無論受再重的傷
受多少詆譭
我都不在乎
可是我在乎
你是我最好的朋友
我怎能讓你因為我
被仙門輕視詆譭
我這個人沒什麼定性
興來則聚
興盡則散
很多事情註定都是匆匆一場
到那個時候
你會怪我嗎
無論任何時候
你做任何決定
我都不會怪你
只會因此心生歡喜
桐周
留給我的時間不多了
如果嫁給你
能讓你開心
那就如你所願
那枚玉佩
你還能給我嗎
什麼
這沈先生呢
屍骨未寒
連祭奠都省了
有些人卻要辦紅事
這也太著急了
我們家王爺跟黎非在萬仙門成親
是得蕉門主做主同意的
倒是有些心胸狹隘的小人
就喜歡以己之心
度君子之腹
師父只要你平平安安地活著
放心吧 師父
會平安的
黎非
你真要嫁給桐周
那修遠呢
你真放下了
海隕就要來了
我們都有自己要做的事情
我真是搞不懂你們
算了 算了
也是造化弄人吧
不管你做什麼選擇
我都會支援你的
沒準備賀禮嗎
明天可不是普通日子
你空手來的
你還不放心我呀
我也不知道該送什麼給你
我家鄉有種說法
佩了同心結的人
便會同心同力 平安如意
所以我就去了廟裏求了兩隻
送給你們
妙青
也不知道女子出嫁需要哪些妝奩
我就讓妙青多準備了一些
你看看喜不喜歡
記得第一次見你
你的跟班侍女灑了滿街的金粉
你還坐在金車上
你知道整個畫面看起來
你就是一隻純金打造的大肥羊
我當時就決定
你這個金主
我小棒槌是抱定了
所以你接近我
就是爲了宰肥羊
怎麼可能
你人好
我跟師父走南闖北
看人很準的
你雖然身份尊貴
但是心地善良
正直還大方
桐周
咱們曾經的情誼是不會變的
對了
你看看這個
這是什麼
東海雲夢花煉出的胭脂
極為難得
你接連身受重傷
靈力損耗嚴重
如果這麼下去
你的詛咒怕是難以壓制啊
對了 先生
你和師父生活這麼多年
可曾聽過或者見過玄天碧落盤
玄天碧落盤
我曾經聽師父說過
當初他是靠一個古物羅盤
才得以返回中土
他歸來後
將此物藏在了胡射峰
後來他被仙門認定是叛徒
遭到了翠玄的追殺
走得太過匆忙
便沒能帶上
我想此物
應該是你所說的玄天碧落盤
多半是這樣
看來師父是去胡射峰取羅盤
沒想到遭到翠玄的暗算
青城師父一直希望
你跟小師妹能夠平安無事
當時他知道了你的身份
怕你們再難入中土
所以才決定冒險回去
那麼此物
一定是在翠玄那個老賊手上
一定要找到羅盤
只有找到羅盤
才能在海隕的時候找出通道
送族人回千洲萬島
尊上
端明城傳來訊息
紀桐周要娶姜黎非為妻
什麼
青城
日炎
聽聞這九尾妖狐乃天生靈物
修為至少千年
沒想到青城竟與它結交頗深
魔物妖類慣會腐蝕人心
青城便是受其蠱惑
罔顧蒼生
背叛師門
一心只為這些異類畜生
黎非她不一樣
你答應過我
不會傷害她
我可以不要建木
不過
雷修遠他會來嗎
他會來
太極分兩儀
陰陽本為一
乾坤合大道
長生路可期
吉日良辰
君子佳人
今有大越英王紀桐周
青丘遺珠姜黎非
金玉良緣
天作之合
願今後琴瑟和鳴
健順相承
成乾坤之大業
永結同心印
偕行長生路
吉時已到
新人結同心印
姜黎非
魔君
追 他跑了
抓住他 快
無妨
我們繼續吧
姜黎非
黎非
不要嫁給他
你總算是來了
你還在等什麼
翠玄
你果然出現了
妙青
你先回去
沒事吧
沒事
你是黎非
你以為
我是妙青
雲夢花的胭脂
能致人昏迷
我走江湖那麼多年
能不知道
所以你將計就計
假扮妙青來試探我
我想知道你到底想要做什麼
甚至我猜到
你會利用我抓雷修遠
可是我沒有想到
你會跟翠玄勾結
你還不知道啊
紀小王爺與本座早已聯手
今日設局就是爲了誅殺魔頭
挽中土於狂瀾
此乃大義
挑起妖族禍亂
殺害沈先生
也是爲了大義
你這藏頭露尾的老賊
我要你為我師父還有沈先生償命
你也會森羅大法
丫頭
你修為不足
你這森羅大法使出來
還不及青城的千分之一
你這卑鄙的下三濫
怎麼跟我師父比
住口
黎非
這裏是森羅大法之中
沒錯
既然進了我的森羅地盤
那你們就留下吧
青城的東西
你放哪兒了
海外朽物
留它無用
早就毀了
你沒事吧
翠玄
你竟以身祭魔
若非如此
又怎麼能對付得了狡猾的魔君呢
只要能增強法力
什麼魔氣
靈氣
老夫統統都要
你的夜叉之力
也要拿來給我
看來你抓我
是爲了吸攝我的夜叉之力
可是
你為何要殺沈先生
他和青城一樣是非不分
冥頑不靈
竟然聯合魔族共同抵抗海隕
異類統統不可信
受死吧
這是什麼
青城師父留下的御靈術
你吸攝我族那麼多魔氣
現在
就用你的血肉
來祭他們吧
師尊
師父
我終於為你報仇了
師尊
玄天碧落盤
修遠
夠了
鬧劇該結束了
快走
你中了焚焰之力
焚焰無解
已經來不及了
大師兄 不能放棄啊
紀桐周
修遠
你帶大師兄先走
我去拖住他
先想辦法解毒
我要做我該做的事情
你也去做你該做的
黎非
快走
走
雷修遠呢
已經走了
你放走他
是要選擇魔族
與仙門為敵
我沒有選擇任何一邊
我本是天生地養的一枚果實
無謂立場
仙也好
魔也罷
我只認心中的公理
我現在唯一的心願
就是海隕過後
大家都能活下來
大家
你是擔心雷修遠吧
自始至終你的心裏就只有他
你根本就不想嫁給我
我答應你
只是希望在赴死之前
我們所有人可以放下心中的怨恨
少些遺憾
可是面對將至的浩劫
你卻勾結翠玄來騙我
他難道沒有騙你
當年是誰處心積慮地騙你 害你
他這麼算計你
你都能原諒他
可我為你搏命呢
但他只要一來
你就頭也不回地跟他走了
我原諒他
也同樣會原諒你
自我們年少相識以來
我們大家經歷太多太多劫難
修遠是我心中摯愛
我們三人
也是生死之交
其貴無比
當初那些禍福與共的承諾
都不是假的
對戰宗權
在方壺島
在端塗
我們都生死相托
為什麼一定要到今天這步
他纔是一切禍難的根源
他不是禍源
人心的自私與貪婪纔是
桐周
海隕迫在眉睫
我們還有更重要的事情要做
放下吧
不必再提了
你還想幹什麼
都別想走
胡先生
我只讓你引開他們
你為什麼又回來了
我既是大師兄
也是你的護法
保護你們是我的責任哪
東西找到沒有